Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪Nuvens e vento têm asas partidas,
relutantes em vaguear para longe♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Os apaixonados pensam que a despedida é apenas um aceno♪
♪Apostando em quem vai ceder,
quem vai pedir para ficar♪
♪Os amantes de longa data acreditam que
olhar para trás é apenas uma longa viagem♪
♪É fácil perceber a espera♪
♪Como entender? Como ver através?♪
♪Como perder aqueles momentos perfeitos?♪
♪Até ao horizonte
do mar e do céu♪
♪O que permanece eterno
do outro lado do tempo?♪
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Histórias com um ligeiro toque
de nostalgia♪
[Romance de Segunda Oportunidade]
[Episódio 6]
Rui.
Já falei com o Sr. Li.
Amanhã, leve o Yan
para conferir
Locais para casamento na sua propriedade.
Mãe, não devias ter falado sobre isso?
Comigo primeiro?
Estou a discutir isso consigo agora.
EU...
Amanhã tenho coisas para fazer
na adega.
A adega pode esperar.
Vamos deixar isso em espera por enquanto.
Senhora,
Se o Rui estiver ocupado, posso ir sozinho.
Isso não vai funcionar.
Isto é para vocês os dois.
Vocês deviam ir juntos.
Que tal eu optar pela Sra. Wen?
Tu?
Para quê?
Só para lhe fazer companhia.
Aqui, Le.
Coma outro pedaço de carne.
Obrigada, Sra. Wen.
Aquela mulher
continua a aproximar-se de Le?
Estão exatamente no mesmo centro.
Eles encontram-se às vezes.
Também a vê com frequência?
Sim.
A partir de agora, deixe Peiyan
Leve o Le às aulas de piano.
Se não quer que eu me preocupe,
Mostre-me com as suas ações.
Conduza com segurança.
Obrigada, Lu.
[Cisne]
Então, como é?
Este parece ter mais corpo.
em comparação com o anterior.
O sabor faz-me lembrar violetas.
da minha cidade natal.
Também é fã de Cabernet Sauvignon?
Claro.
Adoro como é sensível e forte ao mesmo tempo.
Cisne.
Viemos para aqui
porque
Vimos esse nome.
Cygne significa "cisne" em francês.
Deve ter um carinho especial por ele.
Para cisnes, Sr. Feng.
Sim.
Bem,
será que nós
Seria uma honra ouvir a história por trás?
Claro.
Esta adega
está ligado a...
um amigo meu.
Ela é bailarina.
Conhecemo-nos pela primeira vez por causa de
um par de sapatilhas de ballet.
[Casa das Estrelas]
O que está aqui a fazer?
Eu decidi
Vou consigo ao condado de Hongyuan,
em Sichuan.
Vai mesmo?
Vamos.
Filme ali.
Olhe aqui.
Fixe, né?
Aquele que está lá no céu.
[Hongyuan - Chengdu,
paragem na estrada oeste de Yinzhu]
Vamos.
O seu telefone está fora de área.
Você é...
Ele morreu.
Feng Rui?
Duoji.
Tashi delek.
[*Uma bênção compacta tibetana]
Deve ser a Sra. Tan?
Sim.
Estou a observar o sol.
Olá.
Levante-se, por favor.
Tenho tudo o que precisa preparado.
Tudo bem.
Sim.
O Duoji foi recomendado por um amigo meu.
O meu amigo já esteve aqui antes.
Duoji
É o nosso motorista e guia aqui.
Ele conhece a zona para onde vamos.
muito bem.
Obrigado.
Agradeço.
Não há problema.
Missão cumprida!
Vamos.
Eu vou levar.
Obrigado.
Dê-me a sua bolsa.
Está tudo bem.
Deixe-me.
Obrigado.
Vamos.
Ok.
É a sua primeira vez?
No condado de Hongyuan?
- Sim.
A falta de oxigénio está a incomodá-lo?
Se não se estiver a sentir bem,
Basta olhar para a paisagem lá fora.
Este lugar
é conhecido como o "Navio do Planalto"
e a terra natal dos iaques.
Também é chamado de
o "Mar Verde".
O que estamos a ver agora
é uma pradaria sem fim.
Mas se for para sul
por algumas dezenas de quilómetros,
Existem florestas densas
e os grandes desfiladeiros.
Isso ainda está muito longe.
Vamos fazer uma pausa.
Vamos descansar um pouco.
Ok.
Será que viemos de lá?
Sim, desde o início.
Olha só quantas estradas sinuosas!
Aqui.
Queremos tirar uma fotografia juntos?
Claro.
Parece bom.
Anda lá.
Um, dois, três.
Estamos quase a chegar.
Olá, crianças.
É esta a escola que referiu?
Sim.
Isto é apenas
um espaço temporário.
Pedimos o terreno emprestado
aos moradores locais.
para configurar
uma escola improvisada.
Dá uma vista de olhos, é bem interessante.
Quando o tempo está ensolarado,
lavam roupa.
durante o dia.
Aqueles que desejam exercitar-se
Jogue pingue-pongue aqui.
Sabes...
As crianças daqui adoram desporto.
Mesmo?
Sim.
Não é verdade?
Ficar sem fôlego?
Não.
Eles já estão habituados a isso.
E isto
também
uma sala de aula provisória.
Sim.
Pode não se comparar
ao que tem na cidade,
Mas todos eles adoram aprender.
Muito agradável.
Estes dois quartos já estão ocupados.
Neste momento, apenas esse quarto está livre.
Então teremos que
desenrasca-te aí.
por agora.
Não há problema.
Por aqui.
Vamos.
Um pouco ofegante?
Aqui.
É por aí.
Há aqui uma pequena cabana.
Isto
pode ser o quarto
e também um local para descansar.
Dele
um multiusos
cabine.
Pode
cozinheiro.
E...
O que está errado?
Ela está bem?
Venha, sente-se.
Vá com calma.
Lentamente. Tem cuidado.
Respire devagar.
Respire fundo.
Como se está a sentir?
Calma lá.
Isso mesmo.
Ok.
Lentamente. Sim.
Bom.
Vá com calma.
Ok.
Assim.
Isso vai funcionar?
Não deveríamos ir ao hospital?
Aqui.
Certo. Recoste-se.
Calma lá. Sim.
Certo.
Ela tem
alcalose respiratória.
É um tipo de mal de altitude.
Coloque esta máscara sobre o rosto dela.
e inspira novamente o dióxido de carbono
que expira.
Ela ficará bem em breve.
Está se sentindo melhor?
Espera,
Não se concentre apenas nela.
Também não parece estar com uma aparência muito boa.
EU...
Descanse um pouco.
Tudo bem.
Vou dormir no carro lá fora esta noite.
Se surgir alguma coisa, é só ligar-me.
Ok.
Devia descansar um pouco.
Já agora,
O chá está pronto.
A água também.
Quando bebe,
tome pequenos goles
com maior frequência.
Ok.
Sente-se agora.
Descanse um pouco.
Ok.
Obrigado.
É só ligar-me se precisar de alguma coisa.
Não há problema.
Ok.
Está bem?
Localização do Tan.
Localização de bronzeados?
Está se sentindo melhor?
Estou bem.
Tu?
Se
Se surgir alguma coisa, é só ligar-me.
Ok.
Estarei bem aqui fora.
Boa noite.
Eu quero este.
Eu quero isso.
Obrigado.
Eu quero este.
Isto.
Isso.
Este? Também quer este?
Eu quero este.
Sem empurrões. Cada um tem o seu.
Eu quero isso.
Aqui vai.
Senhora, eu quero isto.
Aqui.
Todos ganham um.
Todo o mundo tem um?
Sim.
Sabe como usar isso?
Não.
Deixe-me mostrar-lhe.
Utilize esta caneta.
E pode desenhar com ele.
Certo?
Sim.
Então puxa-se isso, e desaparece.
Entendi?
Sim.
Está acordado(a).
Quem quer um chupa-chupa?
Eu!
Agora já entendi.
Por que razão o meu pai
Vem aqui todos os anos
para fazer trabalho de caridade.
Quando hoje estava a dançar
com aquelas crianças,
Foi uma sensação completamente diferente.
de realizar
no palco.
Muito relaxante?
Aqui, danço com o meu coração.
Que bom.
Queria que o tempo pudesse parar agora mesmo.
Adora este lugar?
As pessoas que aqui vivem
Vidas tão pacíficas e, ao mesmo tempo, tão apaixonadas.
Aqui.
Obrigado.
Não sei que flor é esta.
Mas é lindo.
Esta é a Velvet.
O veludo não é um tipo de tecido?
Sim.
Mas também é uma flor.
Ela é chamada a Estrela de Belém.
Soube disso pela primeira vez
através de uma rapariga italiana.
durante uma competição na Suíça.
Ela disse que a sua cidade natal
estava repleta destas flores.
Mostrou-me uma foto dela própria
em pé num campo cheio delas.
Olhar.
Esta flor é pequena e delicada.
com pétalas brancas puras
e um centro semelhante a uma pérola negra.
Este é o ovário dela.
Estava lindo.
Mas outro motivo pelo qual adoro
é o seu significado simbólico.
O que é?
É chamado
"o milagre da reviravolta".
O milagre da reviravolta?
Sim.
Acho que vem de
A origem da Estrela de Belém.
Veja, esta flor
É como uma estrela brilhante na escuridão.
Isso traz calor.
e esperança.
Assim, Feng Rui
Tu és a minha Estrela de Belém.
Sabe o que?
Depois de te conhecer,
Sinto a minha vida
tem finalmente um significado real.
Então és o meu Velvet.
Acho que é esse o motivo.
O destino uniu-nos.
Começo a acreditar
que tudo o que acontece na vida
Acontece por uma razão.
Tal como agora, estar contigo faz-me sentir bem.
Sinto-me tão calma
e feliz.
Vamos ficar juntos.
♪Como é raro na vida
ter alguém de quem gostar?♪
♪Quão raro é gostar
transformar-se em favor?♪
♪Quão raro é que o favor
se volte a reunir?♪
♪Como é raro ainda ser você?♪
No fim,
Ela escolheu ir para França.
Para realizar os seus sonhos no ballet.
Nunca mais a consegui encontrar.
Bom dia.
Desculpa.
A Sra. Tan mora aqui?
Não conheço a pessoa que referiu.
Ela já viveu nesta casa antes.
E é chinesa e dança ballet.
Tem a certeza de que não a conhece?
Há muitas pessoas
a alugar casas aqui.
Não me consigo lembrar
quem entra e sai todos os dias.
Só me lembro
Um rapaz jovem morava aqui antes.
Tudo bem.
Aqui está o meu número.
Pode pedir para ela me ligar?
Se a vir?
Não tenho as informações de contacto dela.
A maioria das pessoas que aqui vivem...
vivem aqui por um curto período.
E simplesmente desaparecem.
Quase ninguém se lembra de quem veio.
Ok.
Sinto muito, senhor.
Obrigado.
O prazer é meu.
Encontrou-a?
Não.
Você desistiu?
Volte quando tiver desistido.
A empresa precisa de si.
Então ainda
não conseguiu esquecê-la?
Eu já tenho.
Talvez simplesmente me tenha afeiçoado
a essa sensação.
de sentir saudades dela.
É realmente uma história repleta de arrependimento.
Este capítulo da vida
Foi como uma fase.
Foi bonito, mas ao mesmo tempo doloroso.
Assim como este vinho.
Ao primeiro gole,
Tem um toque ácido,
depois enche-se de notas frutadas,
E, finalmente,
o gosto residual
carrega
Uma fragrância violeta distinta.
Os taninos deste vinho
causar impacto,
mesmo uma ligeira ardência na língua.
Mas deixa uma impressão muito profunda.
Beber este vinho dá a sensação de...
Faz-me lembrar da nossa fazenda.
Os vinhedos domésticos
consegue agora produzir uvas de excelente qualidade.
Isso realmente surpreende-me.
Senhor Feng,
Queria fazer um pedido.
Isso é possível?
Não há problema.
Qi,
redigir o contrato
e entregá-lo aos nossos convidados.
Ok.
Obrigado.
Nós é que devemos agradecer.
Partilhou um vinho tão bom connosco.
e contou-nos a sua história.
Obrigado.
É que...
a vida guarda
Arrependimentos a mais.
ª Jin,
Segue abaixo a minuta do contrato.
[Seleção da Temporada: Cálice Vermelho]
Se houver algum problema,
Sinta-se à vontade para nos contactar a qualquer momento.
Tudo bem. Obrigado.
Senhor Feng,
Ainda não terminou a sua história.
Ela ainda não voltou?
Se ela voltar ou não,
já não interessa.
Não podemos voltar a ser como éramos.
Acredito que se reencontrarão algum dia.
Que bonita história de amor!
Deve ter um final muito bonito.
Sim.
Boa sorte.
Ok.
Adeus.
Cuidar.
Boa sorte. Adeus.
[Cisne]
Ouvi dizer que o Aoyun é de Yunnan.
ganhou novamente a medalha de ouro
na WSC.
Agora muitas adegas estrangeiras
estão a procurar investir em Yunnan.
Está decidido, então.
Com licença, só um instante.
Senhora Gao,
Já ouvi falar muito de si.
O senhor é o Sr. Wang de Huacan.
Prazer em conhecer-te.
Podes chamar-me Wang.
Você é o meu superior.
Tenho muita vontade de te visitar.
É ótimo
É um prazer ver-te hoje.
Está a ser modesto.
Senhora Gao,
O seu filho tem uma mente muito brilhante.
Ele partilhou muitas das suas ideias.
e visões para vinho caseiro comigo.
Os jovens têm iniciativa.
Você é muito amável.
O vinho de Huacan está muito à frente.
no panorama vinícola nacional.
Hoje, temos a oportunidade.
para o provar.
A Tianlu Trade possui um negócio substancial.
Porque é que não deixa o seu filho assumir o controlo?
O negócio do vinho não é fácil.
Huacan está nisto há dez anos,
E, por vezes, ainda nos sentimos perdidos.
Assim, gostaria de aprender mais
consigo hoje.
Feng Rui
é determinada.
Ele ousa pensar e agir.
Consegue produzir vinhos
que representam o nosso povo.
Acho que isso por si só já é de louvar.
Sim.
[Cygne]
Olá a todos.
Hoje, a convite
do Sr. Feng da Cygne
E o Sr. Wang de Huacan, estamos aqui.
a gosto
os seus novos lançamentos juntos.
O vinho à sua esquerda é da região de Cygne.
E à sua direita fica Huacan.
Vocês são todos líderes.
no nosso setor.
Aguardamos
o seu valioso feedback.
após a degustação.
Mãe, tenho saudades.
Ah.
Também sinto saudades.
Estarei de volta este fim de semana.
Adeus.
Dá-me um beijo.
Boa menina.
Adeus.
As filhas são as melhores.
ª Guan,
A sua filha é adorável.
Eu também devia ter tido uma filha.
Os filhos são muito indisciplinados.
Continue a tentar, Sra. Bai.
Tenha uma menina.
E se for outro rapaz?
Não tenho condições para pagar.
dois meninos.
Senhora Tan, o que acha?
Como está a nossa escola?
É ótimo.
É a minha escola de ballet ideal.
Então,
A Sra. Tan,
Deixa-me ser curioso.
És casado?
Tem filhos?
Sabe que é intromissão, mas mesmo assim pergunta.
Só por curiosidade.
Não quer saber?
Ainda não. Sou solteiro(a).
Sem namorado também?
De maneira nenhuma. Com as suas qualidades?
ouvi
Os homens franceses são românticos.
Isto não faz sentido.
Eu sei.
Deve ter
demasiados pretendentes para escolher.
É que estou muito ocupado com o trabalho.
Não tive tempo
para pensar nestas coisas.
Escute isto.
Ela, uma
bailarina principal de renome internacional,
dedica todo o seu tempo
para a sua carreira.
ª Tan, impressionante.
Deixe de ser intrometido. Vamos comer.
Você ouviu-me e agora está a repreender-me.
Ambos são Pinot Noirs.
mas os seus estilos
são completamente diferentes.
Eu prefiro
Pinot Noir da Cygne.
Tenho uma opinião diferente.
Pinot Noir de Huacan
Mostra a singular habilidade do produtor de vinho .
A acidez está perfeita.
para sustentar todo o corpo,
tornando-o muito fácil de beber.
O meu voto vai para o Huacan.
Os aromas em cada nível são distintos.
e o paladar está mais maduro.
Devia ser antigo.
em barricas de carvalho novas durante um longo período.
O meu voto
Vai também para Cygne.
Então agora está empatado.
Senhora Gao, o seu voto é crucial.
O Pinot Noir é um dos
As castas de uva mais delicadas
do mundo.
Quando cultivadas com cuidado,
O seu potencial é ilimitado.
Um verdadeiro Pinot Noir tinto seco.
deve levar-nos a explorar
e percebê-lo,
interpretando perfeitamente
o encanto
do seu terroir,
em vez de depender
sobre a intervenção humana excessiva
durante a produção de vinho.
A respeito disso,
Penso que o Pinot Noir de Huacan
permite-me provar o que um Pinot Noir deve ser.
Limpo, elegante,
e imprevisível.
Mais
Instigante.
Hoje...
Adeus.
Não houve vencedor.
Mesmo.
Desta vez, tive sorte.
Próxima vez.
Sou grato.
Ok.
Senhora Gao.
Agradecemos o seu valioso feedback.
Se vier a Xangai,
por favor, avise-me.
Eu mesmo irei buscar-te.
Ok.
Até à próxima.
Cuidar.
Capturar com precisão
O sabor adequado
e aroma
de Pinot Noir
antes de procurar a singularidade.
Provei o vinho de Cygne com atenção.
Havia
Hoje não houve vencedor.
Pai!
Desacelerar.
Você ganhou?
Sim! Campeão!
Feng Lexuan
Ganha o primeiro prémio
na 9ª Competição de Aeromodelismo.
Primeiro lugar!
Primeiro prémio! Deixe-me ver.
Pai,
Quero atribuir-te este prémio.
Eu realizei o seu sonho para si.
Espera.
Este é o seu sonho.
Deve ficar com ele.
Eu vou conseguir
os meus próprios sonhos.
Depois,
Quando eu for grande,
Posso ir em busca dos meus próprios sonhos?
Sem se preocupar consigo?
Claro.
Ainda que partamos juntos,
Cada um de nós tem o seu próprio destino.
Ok.
Assim ficarei com ele para mim.
Pai,
Vai casar com a Sra. Wen?
Tu...
Olhar.
A Sra. Wen está a usar
O colar de pérolas da avó.
Esta é uma herança da avó.
Porque é que não me perguntou antes?
Eu estava a perguntar-me
por que é que não tinha percebido isso.
Todo este tempo.
Como pude não reparar
num colar tão óbvio?
Eu ganhei o campeonato,
E agora sei
que vocês os dois vão casar.
Hoje é o meu dia de sorte?
ª Wen,
Como conseguiu convencer o meu pai?
Vencer?
É demasiado inteligente para a sua idade.
O que é que está a falar?
Eu sou o campeão!
Não se pode mexer comigo!
Não se meta comigo!
Senhora Wen, salve-me!
Pare de brincar.
Fique parado.
[Cisne]
Posição das pernas.
Mantenha a calma.
Muito bom.
Para um estudante
de uma escola privada de ballet
para ser pré-selecionada
para uma competição tão prestigiada
É uma novidade.
Acreditamos que Zheng Yufan o conseguirá.
Óptimos resultados nesta final.
Obrigado.
ª Guan,
Eu queria muito entrevistar-te.
E só tive essa oportunidade hoje.
O seu aluno foi selecionado para a lista final.
Isso é realmente impressionante.
Está apenas a entrar na lista final.
Ainda assim, é uma conquista notável.
Obrigado pela entrevista.
Isso vai ajudar
Aumentar a visibilidade da nossa escola.
Claro.
ª Guan,
Uma questão fora de contexto.
Ouvi dizer que o Tan Siting
começou a dar aulas nesta escola.
após regressar da França.
Portanto, ela é sua colega agora.
Poderia me dizer?
Como é ela?
Isso faz parte do tema da entrevista de hoje?
Não.
Isto é puramente uma curiosidade pessoal minha.
Depois deve agendar
uma entrevista exclusiva com a Sra. Tan.
Isso satisfaria
Toda a sua curiosidade.
Isso seria maravilhoso.
Obrigado
por participar
no segmento Entusiasta do Ballet de hoje.
Obrigado.
Não há problema.
O que se passa, Yufan?
É nas costas?
O seu pé?
Você torceu-o?
Não sei.
Levante a perna.
Lesão por impacto anterior no tálus?
Da última vez, doeu tanto como isso.
Eu disse-lhe
Parar e descansar até estar completamente recuperado,
Mas ela não o ouviu.
Não é nada de mais.
Todo o bailarino
torce algum músculo algumas vezes.
A situação é diferente.
Nenhum dos seus colegas de turma
está tão gravemente ferido como você.
Tem-se esforçado demais.
Se for grave,
Pode desenvolver-se um esporão ósseo.
Consegue fazer isso?
Tenha cuidado com o seu pé.
Senhor.
Se for um esporão ósseo,
É necessária cirurgia.
Mas ela é tão nova.
Se não cicatrizar corretamente desta vez,
é muito difícil dizer.
Senhor Zhang,
EU...
Da última vez, disse-te
Para descansar adequadamente.
Mas
A Sra. Guan insistiu para que continuasse a dançar.
Bem?
O mesmo lugar
Está a apresentar problemas novamente.
Desta vez deve descansar
até estar completamente curado.
Ou um esporão ósseo pode realmente formar-se.
Se isso acontecer,
Assim, como disse a Sra. Tan,
A cirurgia será a única opção.
A senhora Guan fê-lo dançar?
Não.
Eu própria queria dançar.
Estou completamente sem fôlego.
Como é que a dança pôde
terminar assim?
Não sei.
Certo?
Senhora Guan, gostaria de lhe perguntar algo.
Avançar.
Vou deixar-vos os dois a sós.
Sabias que o pé do Yufan estava ferido,
não sabias?
Sim. Porquê?
Porquê você...?
faça-a continuar a dançar
em vez de a deixar descansar?
O prazo limite para o envio
do vídeo para o concurso é [ data limite].
Faltavam pouco mais de dez dias.
Como poderia ela parar?
E depois de o vídeo ter sido gravado?
Porque é que não a deixou descansar então?
Depois disso, a dor passou.
Por que razão ela deveria descansar?
Então ela continuou a dançar.
Hoje, o pé dela está novamente magoado.
No mesmo local.
Então, o que é que quer?
O que é que eu quero?
Ela já não consegue dançar.
Você está a brincar?
A final está a chegar!
Esta carreira é inerentemente difícil.
Lesionar-se
em busca de uma conquista não significa nada.
Todos aqui
já passou por isso.
Nunca se magoou
dançando?
O qual
tem mais importância,
uma competição
Ou toda a sua carreira de bailarina?
Se uma criança, por ser jovem
e míope,
Planta uma mina terrestre para o futuro da mesma,
A sua carreira de dança
será certamente afetado.
Você é a professora dela.
Quer vê-la
ser apenas um sucesso passageiro?
O que é que está a falar?
Quando lha confiei pela primeira vez,
Ela estava perfeitamente bem.
Agora, em tão pouco tempo,
Como é que ela acabou assim?
Agora que surgiu um problema,
vens falar comigo?
Ainda nem sabemos
de quem é realmente a responsabilidade!
Bom.
Digamos que é um problema meu.
Então decidi que ela não vai dançar mais.
A partir de hoje, ela precisa de descansar.
Agora não é altura de debater
de quem é o problema ou a responsabilidade!
A prioridade urgente neste momento
é competir.
na final e obtenha resultados!
Isso é o mais importante.
por si mesma!
ª Guan,
Eu vejo de forma diferente.
Acredito que, em comparação com
a sua longa carreira de dança,
Uma competição não significa nada.
Também é bailarina.
Como pode
tratar o seu aluno dessa forma?
Então é o único com princípios morais elevados?
O único que se preocupa com os alunos?
Todos vocês têm medo dela, mas eu não.
Deixa-me contar!
Não faz diferença faltar a uma competição?
Fazes parecer tão fácil!
É claro que isso não lhe importa.
Você é um génio.
Certo?
Faltar a uma ou duas competições
não é nada?
Para Zheng Yufan, isto não é nada?
Que direito tem
de tomar decisões por ela?
Que direito tenho?
Porque também sou bailarina.
Porque agora sou a professora dela.
A Sra.
O meu foco está inteiramente na escola.
e as crianças.
O que fiz de errado?
ª Guan,
Não fique chateado(a).
Acho que pode
interpretaram mal a Sra. Tan.
Senhora Tan, por favor, explique o que se está a passar.
Yufan voltou a magoar o pé.
durante o treino de hoje.
O médico disse
que se trata de uma lesão por impacto anterior no tálus.
Se isto continuar, ela precisará de cirurgia.
Na minha opinião, ela deve descansar agora.
e retomar os treinos
depois de ela recuperar.
É mesmo tão grave como diz?
É apenas uma torção no pé.
Conheço bem essa dor.
Não exagere.
A Sra.
o final
É daqui a apenas um mês.
Cada minuto é agora crucial.
Preparámo-nos por tanto tempo.
Só para este empurrãozinho.
Este nível de competição
não se resume apenas à habilidade.
Também depende da sorte.
Por mais habilidoso que Yufan seja,
Ela nem sempre terá essa sorte.
Chegar à final todas as vezes.
Conheço esta competição.
É muito importante para Yufan.
Mas, por mais importante que seja,
Já não é importante.
do que uma lesão no pé que poderia afetar
o seu futuro na dança para sempre.
Se estiver a competir nesta competição
Significa que ela terá
um problema de saúde permanente.
Portanto, sou totalmente contra.
A Sra.
Acho que a Sra. Tan
está a fazer tempestade num copo de água.
É apenas um ferimento ligeiro.
Não deve ser levado avante.
ao nível de um problema de saúde para toda a vida.
Yufan é um talento promissor.
Aproveitar esta oportunidade
para alcançar bons resultados.
é uma oportunidade
tanto para ela como para a escola.
É sobre glória, honra.
É algo grandioso.
Sou uma pessoa simples.
Nada complicada.
Estou a fazê-lo apenas
pelas crianças e pela escola.
Como é que isso é culpa minha?
Porque é que está sempre a atacar-me?
Falar em ter miopia?
Dizer que estou a plantar minas terrestres
para os meus alunos?
Só porque voltou
do estrangeiro, acha que é o máximo?
Quer intimidar todo mundo?
Palestra para todos?
Está a ser um valentão.
Nunca pratico bullying contra ninguém.
Estou apenas a dizer o que vejo.
ª Guan,
Não fique zangado.
Eu realmente acho
Entendeu mal a Sra. Tan.
Mal-entendido?
Eu não acho.
Porque é que acha que
eu a interpretei mal?
A Sra.
Yufan, como está o seu pé?
Yufan, diga à Sra.
O seu pé está bem.
Tu...
Estou bem, Sra. Zhuang.
Por favor, não culpe a Sra. Guan.
Concordei em continuar a praticar.
da última vez que me aleijei.
Tinha medo que parar
atrasasse o meu progresso.
e afetam a concorrência.
A Sra. Guan queria que eu
alcançasse bons resultados.
Eu também me queria desafiar.
Viu? Eu não estava errado, pois não?
Yufan,
O que é que o médico lhe disse hoje?
Senhora Tan, tem razão.
Mas não precisa de discutir.
já não se preocupam comigo.
Não quero
participar nesta competição.
Que raio de conversa é esta?
Como assim
não quer participar?
Ouviu-me corretamente.
É exatamente isso que quero dizer.
Não quero participar mais.
E não precisa de discutir mais.
Mas...
Yufan.
Chegamos a esse ponto agora.
Não pode...
Não pode simplesmente desistir assim.
A final está prestes a começar.
Vamos perseverar
mais um pouco, está bem?
A Sra. Tan e eu não vamos discutir mais.
Adeus, senhora.
Yufan!
ª Guan,
Ela tem estado
sob muita pressão ultimamente.
Deixe-a acalmar e pensar por si própria.
ª Guan,
Eu sei
Você e a Sra. Tan são ambas boas professoras.
Vocês os dois têm
o melhor interesse dos alunos em mente.
Por vezes,
As pessoas têm perspetivas diferentes.
ao lidar com as coisas.
Isso é perfeitamente normal.
Mas
Espero que
nenhum de vós leve isto para o lado pessoal.
Somos colegas.
A Sra. Guan...
Coisa,
A criança está a passar por um momento difícil.
Ela tem estado
sob muita pressão ultimamente.
Esta é uma oportunidade.
para ela fazer uma pausa
e relaxe.
Eu sei.
Não te preocupes.
Ele esteve muito bem na aula hoje.
Mas quando for para casa,
Não tenha pressa.
Consolide os conceitos básicos
e as escalas corretamente.
Ok.
Certo, Sra. Wen.
Adeus, Sra. Wen.
Ok. Adeus.
Vamos.
Está tudo bem.
É só ligar-me se precisar de alguma coisa.
Certo. Obrigada, Sra. Tan.
Adeus.
Sra. Tan.
ª Wen.
As suas aulas já terminaram?
Não tem aulas hoje, certo?
Acabei de deixar aqui algo.
e veio buscá-lo.
Se estiver livre,
Poderia acompanhar-me a algum lugar mais tarde?
Hoje, vamos dar uma vista de olhos
a um local para casamento.
Tenho medo de tomar decisões.
Já que viveu no estrangeiro
por tantos anos,
O seu sabor deve ser
muito melhor que o meu.
Se estiver livre,
poderia ajudar-me a decidir?
Claro.
Como a Sra. Tan não tinha aulas hoje,
Eu queria convidá-la para vir comigo.
e dar a sua opinião.
Não tinha a certeza se era apropriado.
É perfeitamente apropriado.
Sim, com certeza.
Desculpe por ter tomado o seu tempo.
Na próxima vez, ofereço-te uma refeição.
Não precisa de ser tão formal.
Isto
Os nossos estilos em destaque.
Possui um corpete em cetim.
Com excelente caimento.
Fica muito elegante quando usado.
A peça apresenta ainda um pequeno decote em V.
Olha, as pequenas pérolas
Acrescenta um
toque muito delicado e gracioso para a noiva.
Por aqui, por favor.
Dê uma vista de olhos.
Também temos este modelo sem alças.
Este apresenta um laço grande.
O tule é desenhado
em formato de bolo, com várias camadas,
assim, isso dá à noiva
uma sensação divertida e adorável.
Brincalhão.
Temos um estilo diferente.
Esta é também uma das opções em destaque.
É feito de renda clássica.
Muitas marcas de luxo
apresentado nas semanas de moda internacionais
Utilize este tecido.
Olha, tem
um design com costas em forma de V profundo.
Qual acha que é melhor?
Acho que todos eles têm um aspeto agradável.
Poderia dar-me algumas dicas importantes?
Tem muita elegância.
Qualquer uma delas lhe ficaria bem.
Mas tenho medo de fazer escolhas.
Senhora Tan, o que acha?
Qual é o melhor?
Acho que talvez seja este.
Porque o tecido é muito especial,
E o design da parte de trás também é lindo.
Por que não experimentar?
Ok.
Vou experimentar essa então.
Tudo bem.
Aguarde um momento.
Por aqui.
Ok.
O provador fica por aqui.
Esta parte está um pouco solta.
Se fosse mais justo, acentuaria
mais a cintura.
Isso funciona.
Isso é muito melhor.
Isso funciona, certo?
Sim.
Aperte só mais um pouco.
Aperte um pouco mais.
Certo. Eu vou ter
o designer
altere-o conforme necessário.
Por que razão veio?
O quê? Tem medo de me ver?
Há algo que não me tenha contado?
♪O dia compreende
a tonalidade escura da noite♪
♪Com a espera, gira
através do princípio e do fim♪
♪Quem disse que o tempo é relativo?♪
♪Quando se ama, é absoluto♪
♪Tolerância absoluta♪
♪Por anos de crueldade♪
♪Que os meus restantes dias
se recordem de uma única alma♪
♪Deixa-me voltar para o teu lado♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Continuarei a girar, a girar por ti♪
♪Até que a saudade me deixe tonto♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça dias e noites♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Uma dança giratória♪
♪Amar-te é amar o teu mundo♪
♪Podemos muito bem perder-nos
nesta obsessão♪
♪Um longo e sinuoso desvio♪
♪O amor olha para trás a cada curva♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Até à eternidade♪